Repository: Katello/katello
Catalog: engines/bastion_katello/locale/*/katello.edit.po
Languages: zh_cn

source: No installed packages and/or enabled repositories have been reported by %s.
zh_cn: %s 还没有报告任何安装的软件包和/或启用的仓库。

source: Unknown errata status
zh_cn: 未知勘误状态

source: Unsupported event type %{type}. Supported: %{types}
zh_cn: 不支持的事件类型 %{type}。支持：%{types}

source: cannot be changed.
zh_cn: 无法更改。

source: Subscription id is nil.
zh_cn: 订阅 ID 为空。

source: Cannot import a custom subscription from a redhat product.
zh_cn: 无法从红帽产品导入定制订阅。

source: Subscription was not persisted - %{error_message}
zh_cn: 订阅没有持久性 - ％%{error_message}

source: Content facet for host %s has more than one content view. Use #content_views instead.
zh_cn: 主机 %s 的内容会有多个内容视图。改为使用 slirpcontent_views。

source: Content facet for host %s has more than one lifecycle environment. Use #lifecycle_environments instead.
zh_cn: 主机 %s 的内容有多个生命周期环境。使用它替代了lifecycle_environments。

source: Lifecycle environment must be specified
zh_cn: 必须指定生命周期阶段

source: Content view must be specified
zh_cn: 必须指定内容视图

source: Unable to create ContentViewEnvironment. Check the logs for more information.
zh_cn: 无法创建 ContentViewEnvironment。检查日志以了解更多信息。

source: register_hostname_fact set for %s, but no fact found, or was localhost.
zh_cn: %s 的 register_hostname_fact 设置，但找不到 fact，或者是 localhost。

source: Organization cannot be blank.
zh_cn: 机构不能为空。

source: must be unique within one organization
zh_cn: 在机构中需要是唯一的

source: must be a positive integer value.
zh_cn: 必须是正整数值。

source: max_hosts must be given a value if this host collection is not unlimited.
zh_cn: 如果此主机集合没有限制，则必须为 max_hosts 赋予一个值。

source: may not be less than the number of hosts associated with the host collection.
zh_cn: 不得少于与主机集合关联的主机数。

source: Host Collections
zh_cn: 主机集合

source: You cannot have more than %{max_hosts} host(s) associated with host collection '%{host_collection}'.
zh_cn: 您不能有多于 %%{max_hosts} 个主机与主机集合 '%%{host_collection}' 相关联。

source: of environment must be unique within one organization
zh_cn: 一个组织内环境必须是唯一的

source: : '%s' is a built-in environment
zh_cn: : '%s' 是一个内建环境

source: An environment is missing a prior
zh_cn: 环境缺少一个前

source: Library lifecycle environments may not be deleted.
zh_cn: 库生命周期环境可能无法删除。

source: Lifecycle Environment %s has associated Hosts. Please unregister or move the associated Hosts before trying to delete this lifecycle environment.
zh_cn: 生命周期环境 %s 已与主机关联。在删除这个生命周期环境前，需要取消注册或移动关联的主机。

source: Lifecycle Environment %s has associated Activation Keys. Please change or remove the associated Activation Keys before trying to delete this lifecycle environment.
zh_cn: 生命周期环境 %s 已与激活码关联。在删除这个生命周期环境前，请先修改或删除关联的激活码。

source: Lifecycle Environment
zh_cn: 生命周期环境

source: Not running
zh_cn: 未运行

source: Skipped pulp_auth check after failed pulp check
zh_cn: pulp 检查失败后跳过 pulp_auth

source: foreman-tasks service not running or is not ready yet
zh_cn: foreman-tasks 服务未运行或没有就绪

source: some executors are not responding, check %{status_url}
zh_cn: 一些执行程序没有响应，请检查％%{status_url}

source: Candlepin is not running properly
zh_cn: Candlepin 没有正常运行

source: Pulp does not appear to be running at %s.
zh_cn: Pulp 没有在 %s 上运行。.

source: Pulp database connection issue at %s.
zh_cn: 在 %s 上有 Pulp 数据库连接问题 。

source: Pulp message bus connection issue at %s.
zh_cn: 在 %s 上有 Pulp 消息总线连接问题。

source: Not all necessary pulp workers running at %s.
zh_cn: 并非所有需要的 pulp worker 都在 %s 上运行。

source: Pulp redis connection issue at %s.
zh_cn: 在 %s 上有 Pulp redis 连接问题。

source: No pulpcore workers are running at %s.
zh_cn: 在 %s 上没有运行 pulpcore worker。

source: No pulpcore content apps are running at %s.
zh_cn: 在 %s 上没有允许 没有 pulpcore 内容应用程序。

source: A Pool and its Subscription cannot belong to different organizations.
zh_cn: 一个池及其订阅不能属于不同的机构。

source: None
zh_cn: 没有

source: Product and Repositories
zh_cn: 产品和存储库

source: Cannot associate a Red Hat provider with a custom product
zh_cn: 无法将红帽供应商与自定义产品关联

source: Cannot add disabled Red Hat product %s to sync plan!
zh_cn: 无法将禁用的红帽产品 %s 添加到迁移计划中！

source: must be true or false
zh_cn: 必须为 true 或 false

source: Only one Red Hat provider permitted for an Organization
zh_cn: 一个机构仅允许一个 Red Hat 供应商

source: the following attributes can not be updated for the Red Hat provider: [ %s ]
zh_cn: 以下属性不能为红帽供应商更新： [ %s ]

source: Addons
zh_cn: 插件

source: Role
zh_cn: 角色

source: Service level
zh_cn: 服务等级

source: System purpose
zh_cn: 系统目的

source: Matched
zh_cn: 匹配

source: Mismatched
zh_cn: 不匹配

source: Not specified
zh_cn: 未指定

source: Usage
zh_cn: 用法

source: for repository '%{name}' is not unique and cannot be created in '%{env}'. Its Container Repository Name (%{container_name}) conflicts with an existing repository. Consider changing the Lifecycle Environment's Registry Name Pattern to something more specific.
zh_cn: 仓库 '%%{name}' 的名称不是唯一的，因此无法在 '%%{env}' 中创建。其容器仓库名称（%%{container_name}）与现有仓库冲突。考虑将 Lifecycle Environment 的注册表名称模式更改为更具体。

source: Successfully synchronized.
zh_cn: 同步成功。

source: Cannot clone into the Default Content View
zh_cn: 无法克隆到默认内容视图

source: View %{view} has not been promoted to %{env}
zh_cn: 视图 %{view} 已被提升为 %{env}

source: Repository has already been cloned to %{cv_name} in environment %{to_env}
zh_cn: 仓库已被克隆到环境 %%{to_env} 中的 %%{cv_name}

source: Repository cannot be deleted since it has already been included in a published Content View. Please delete all Content View versions containing this repository before attempting to delete it or use --remove-from-content-view-versions flag to automatically remove the repository from all published versions.
zh_cn: 由于已包含在公布的内容视图中，因此无法删除存储库。请在尝试删除它前删除所有包含此存储库的内容视图版本，或使用 --remove-from-content-view-versions 标志自动从所有发布的版本中删除存储库。

source: This is not a linked repository
zh_cn: 没有连接的仓库

source: RHEL lifecycle
zh_cn: RHEL 生命周期

source: Full support
zh_cn: 完全支持

source: Maintenance support
zh_cn: 维护支持

source: Approaching end of maintenance support (%s)
zh_cn: 接近维护支持结束 (%s)

source: Approaching end of maintenance support
zh_cn: 接近维护支持结束

source: Extended support
zh_cn: 延长支持

source: Approaching end of support (%s)
zh_cn: 接近支持结束 (%s)

source: Approaching end of support
zh_cn: 接近支持结束

source: Support ended
zh_cn: 支持终止

source: is not enabled. must be one of the following: %s
zh_cn: 没有启用。需要是以下之一：%s

source: Cannot set attribute %{attr} for content type %{type}
zh_cn: 无法为内容类型 %{attr} 设置属性 %{type}

source: Cannot sync file:// repositories with the On Demand Download Policy
zh_cn: 无法同步带有按需下载策略的 file:// 仓库

source: Invalid mirroring policy for repository type %{type}, only %{policies} are valid.
zh_cn: 对于仓库类型 %%{type} 的无效的镜像策略，只有 %%{policies} 有效。

source: cannot be blank when Repository URL is provided.
zh_cn: 提供仓库 URL 时不能为空。

source: Upstream Name cannot be blank when Repository URL is provided.
zh_cn: 当提供仓库 URL 时，上游名称不能为空。

source: Container Image Repositories are not protected at this time. They need to be published via http to be available to containers.
zh_cn: 目前容器镜像仓库没有受保护。您需要通过 http 进行发布以对容器可用。

source: cannot be set for non-yum repositories.
zh_cn: 无法为非 yum 仓库设置。

source: Checksum type cannot be set for yum repositories with on demand download policy.
zh_cn: 无法为使用按需下载策略的 yum 仓库设置 Checksum 类型。

source: URL needs to have a trailing /
zh_cn: URL 需要一个末尾的 /

source: Requirements yaml should have a 'collections' key
zh_cn: Requirements yaml 应当有 'collections' 键

source: Requirements yaml should be a key-value pair structure.
zh_cn: Requirements yaml 应当是键值对结构。

source: Requirements is not valid yaml.
zh_cn: Requirements 不是有效的 yaml。

source: Ignorable content can be only set for Yum repositories.
zh_cn: 可忽略内容只能为 Yum 仓库设置。

source: Invalid value specified for ignorable content.
zh_cn: 为可忽略的内容指定了无效的值。

source: Invalid value specified for ignorable content. Permissible values %s
zh_cn: 为可忽略的内容指定了无效的值。允许值为 %s

source: Ignore %s cannot be set in combination with the 'Complete Mirroring' mirroring policy.
zh_cn: 忽略 %s 无法与 'Complete Mirroring' 镜像策略结合使用。

source: Invalid value specified for Container Image repositories.
zh_cn: 为容器镜像仓库指定的值无效。

source: are only allowed for Yum repositories.
zh_cn: 仅允许用于Yum存储库。

source: invalid: Repositories can only require one OS version.
zh_cn: 无效：存储库只能要求一个操作系统版本。

source: must be one of: %s
zh_cn: 必须是 %s 之一

source: Upstream username and upstream password cannot be blank for ULN repositories
zh_cn: 对于 ULN 软件仓库，上游用户名和上游密码不能为空

source: Upstream username and password may only be set on custom repositories.
zh_cn: 上游用户名和密码可能只能在自定义仓库上设置。

source: Upstream password requires upstream username be set.
zh_cn: 上游密码要求设置上游用户名。

source: Upstream username requires upstream password be set.
zh_cn: 上游用户名需要设置上游密码。

source: Auth URL requires Auth token be set.
zh_cn: 身份验证 URL 需要设置 Auth 令牌。

source: When "Upstream URL" is set, "Releases/Distributions" must also be set!
zh_cn: 当设置 "Upstream URL" 时，还必须设置 "Releases/Distributions"

source: When "Releases/Distributions" is set, "Upstream URL" must also be set!
zh_cn: 当设置 "Releases/Distributions" 时，还必须设置 "Upstream URL"

source: is only allowed for Yum repositories.
zh_cn: 仅允许用于 Yum 仓库。

source: must not be a negative value.
zh_cn: 不能是负值。

source: It is only allowed for Non-Redhat Yum repositories.
zh_cn: 仅允许用于非红帽的 Yum 仓库。

source: Cannot calculate name for custom repos
zh_cn: 无法计算自定义仓库的名称

source: Subscription
zh_cn: 订阅

source: Fully entitled
zh_cn: 有完整权利

source: Partially entitled
zh_cn: 有部分权利

source: Unentitled
zh_cn: 沒有权利

source: Unsubscribed hypervisor
zh_cn: 取消订阅的虚拟机监控程序

source: Simple Content Access
zh_cn: 简单内容访问

source: Unknown subscription status
zh_cn: 未知的订阅状态

source: Cannot add product %s because it is disabled.
zh_cn: 无法添加产品 %s，因为已将其禁用。

source: Custom cron expression only needs to be set for interval value of custom cron
zh_cn: 只需为自定义 cron 的间隔值设置自定义 cron 表达式

source: No recurring logic tied to the sync plan.
zh_cn: 没有与同步计划相关的重复逻辑。

source: Start Date and Time can't be blank
zh_cn: 起始日期和时间不能为空

source: Sync Plans
zh_cn: 同步计划

source: Interval cannot be nil
zh_cn: 间隔不能为零

source: Interval not set correctly
zh_cn: 间隔设置不正确

source: Cron expression is not valid!
zh_cn: Cron 表达式无效！

source: Sync Plan
zh_cn: 同步计划

source: all packages
zh_cn: 所有软件包

source: %{package} (%{total} other packages)
zh_cn: %{package} (%{total} 个其他软件包)

source: %{group} (%{total} other package groups)
zh_cn: %{group} (%{total} 个其他软件包组)

source: %{errata} (%{total} other errata)
zh_cn: %{errata} （%{total} 个其他勘误）

source: Non-system event
zh_cn: 非系统事件

source: all packages update failed
zh_cn: 所有套件更新皆失敗了

source: all packages update
zh_cn: 所有套件更新

source: No packages updated
zh_cn: 为更新任何软件包

source: No packages removed
zh_cn: 没有删除软件包

source: No new packages installed
zh_cn: 未安装新软件包

source: Reboot required
zh_cn: 需要重启

source: One or more processes require restarting
zh_cn: 一个或多个进程需要重新启动

source: No processes require restarting
zh_cn: 没有需要重新启动的进程

source: Unknown traces status
zh_cn: 未知跟踪状态

source: Syncing Complete.
zh_cn: 同步完成。

source: Sync Incomplete
zh_cn: 同步未完成

source: Never Synced
zh_cn: 從未同步

source: Running
zh_cn: 執行中

source: Canceled
zh_cn: 已取消

source: Paused
zh_cn: 暂停

source: Invalid event_type %s
zh_cn: 无效的 event_type %s

source: Kickstart repository was not set for host '%{host}'
zh_cn: 未为主机 '%{host}' 设置 Kickstart 仓库

source: Content source was not set for host '%{host}'
zh_cn: 没有为主机 '%{host}' 设置内容源

source: Substitution Mismatch. Unable to update for content: (%{content}). From [%{content_url}] To [%{new_url}].
zh_cn: 替换不匹配。无法更新内容：(%%{content})。从 [%%{content_url}] 到 [%%{new_url}]。

source: Unable to connect. Got: %s
zh_cn: 无法连接。得到了： %s

source: Pulp does not appear to be running.
zh_cn: Pulp 没有运行。

source: No pulp workers running.
zh_cn: 没有 pulp worker 在运行。

source: Pulp database connection issue.
zh_cn: Pulp 数据库连接有问题。

source: Pulp message bus connection issue.
zh_cn: Pulp 信息总线连接有问题。

source: Product: '%{product}', Repository: '%{repository}'
zh_cn: 产品：'%{product}', 仓库：'%{repository}'

source: NOTE: Content view version '%{content_view} %{current}' does not have any exportable repositories. At least one repository with any of the following types is required to be able to export: '%{exportable_types}'.
zh_cn: 注意：内容视图版本 '%{content_view} %{current}' 没有任何可导出的存储库。至少需要一个具有以下类型的存储库才能导出： '%{exportable_types}'。

source: Specify an export chunk size less than 1_000_000 GB
zh_cn: 指定小于 1_000_000 GB 的导出块

source: NOTE: Unable to fully export Content View Version '%{content_view} %{current}' it contains repositories with un-exportable content types. %{repos}
zh_cn: 注意：无法完全导出内容视图版本 '%%{content_view} %%{current}'，它包含具有不可导出内容类型的存储库。 %%{repos}

source: NOTE: Unable to fully export Content View Version '%{content_view} %{current}' it contains repositories without the 'immediate' download policy. Update the download policy and sync affected repositories. Once synced republish the content view and export the generated version. %{repos}
zh_cn: 注意：无法完全导入内容视图版本 '%%{content_view} %%{current}'，它包括没有 'immediate' 下载策略的仓库。更新下载策论并同步受影响的仓库。在同步重新发布的内容视图后，导入生成的版本。 %%{repos}

source: Cannot incrementally export from a incrementally exported version and a regular version or vice-versa. The exported Content View Version '%{content_view} %{current}' cannot be incrementally exported from version '%{from}.' Please do a full export.
zh_cn: 不能逐步导出版本以及常规版本或反之亦然。导出的内容视图版本 '%{content_view} %{current}' 无法从版本 '%{from}.' 进行完整导出。

source: Cannot incrementally export from a filtered and a non-filtered content view version. The exported content view version '%{content_view} %{current}' cannot be incrementally updated from version '%{from}.'. Please do a full export.
zh_cn: 无法从过滤和非过滤的内容视图版本导出。导出的内容视图版本 '%{content_view} %{current}' 无法从版本 '%{from}.' 中递增更新。请做一个完整的导出。

source: Content View label not provided.
zh_cn: 未提供内容视图标签。

source: Unable to import in to Content View specified in the metadata - '%{name}'. The 'import_only' attribute for the content view is set to false. To mark this Content View as importable, have your system administrator run the following command on the server.
zh_cn: 无法导入在元数据中指定的内容视图 - '%{name}'。内容视图的 "import_only" 属性被设置为 false。要将此内容视图设置为可导入，请您的系统管理员在服务器上运行以下命令。

source: Content view not provided in the metadata
zh_cn: 元数据中未提供的内容视图

source: Invalid path provided. Content can be only imported from file system.
zh_cn: 提供了无效的路径。内容只能从文件系统导入。

source: Content cannot be imported into a Composite Content View.
zh_cn: 内容无法导入到复合内容视图中。

source: Content View Version specified in the metadata - '%{name}' already exists. If you wish to replace the existing version, delete %{name} and try again.
zh_cn: 元数据中指定的内容视图版本-'%{name} ' 已经存在。如果要替换现有版本，请删除%{name}然后再试一次。

source: Prior Content View Version specified in the metadata - '%{name}' does not exist. Please import the metadata for '%{name}' before importing '%{current}'
zh_cn: 在元数据中指定的前内容查看版本 - '％%{name}'不存在。请先导入“％%{name}”的元数据，然后再导入“％%{current}”

source: No manifest found. Import a manifest with the appropriate subscriptions before importing content.
zh_cn: 没有找到清单。导入内容之前导入带有适当订阅的清单。

source: The following repositories provided in the import metadata have an incorrect content type or provider type. Make sure the export and import repositories are of the same type before importing %{repos}
zh_cn: 导入元数据中提供的以下存储库的内容类型或供应商类型不正确。在导入 %{repos} 之前，请确保导出和导入存储库的类型相同

source: The organization's manifest does not contain the subscriptions required to enable the following repositories. %{repos}
zh_cn: 机构的清单中没有包含启用以下存储库所需的订阅。%{repos}

source: * Product = '%{product}', Repository = '%{repository}'
zh_cn: 产品：'%{product}', 仓库：'%{repository}'

source: Unable to find product '%s' in organization '%s'
zh_cn: 在机构 '%s' 中找不到产品 '%s'

source: Invalid repository in the metadata %{repo} error=%{error}
zh_cn: 元数据 %{repo} 中的无效仓库，错误=%{error}

source: Artifact Id and relative path are needed to create content
zh_cn: 创建内容需要工件 ID 和相对路径

source: %s content type is not enabled.
zh_cn: %s 内容类型没有启用。

source: The repository's publication is missing. Please run a 'complete sync' on %s.
zh_cn: 存储库发布缺失。请在 %s 上运行"complete sync"。

source: Content view environments and activation key must all belong to the same organization
zh_cn: 内容视图环境和激活码必须属于同一机构

source: Content view and environment not set for registration.
zh_cn: 未设置内容视图和环境以进行注册。

source: Candlepin returned different consumer uuid than requested (%s), updating uuid in subscription_facet.
zh_cn: Candlepin 返回与请求的 (%s) 不同的消费者 uuid，在 subscription_facet 中更新 uuid。

source: Host collection '%{name}' exceeds maximum usage limit of '%{limit}'
zh_cn: 主机集合'%{name} '超出了最大使用限制'%{limit} '

source: At least one activation key must have a lifecycle environment and content view assigned to it
zh_cn: 至少有一个激活密钥有分配的生命周期环境和内容视图

source: Attempted to destroy consumer %s from candlepin, but consumer does not exist in candlepin
zh_cn: 试图从 candlepin 销毁消费者 %s，但消费者不存在于 candlepin 中

source: Candlepin consumer %s has already been removed
zh_cn: Candlepin 消费者者 %s 已移除

source: Content type %{content_type} is incompatible with repositories of type %{repo_type}
zh_cn: 内容类型 %%{content_type} 与类型为％%{repo_type} 的软件仓库不兼容

source: Lifecycle environment '%{environment}' is not attached to this capsule.
zh_cn: 生命周期环境%{environment}'未连接到此 capsule。

source: Subscriptions
zh_cn: 订阅

source: Task detail
zh_cn: 任务详情

source: No content view history events found.
zh_cn: 找不到内容视图历史记录事件。

source: Content View
zh_cn: 内容视图

source: Task
zh_cn: 任务

source: Status
zh_cn: 状态

source: Latest Errata
zh_cn: 最新勘误

source: There are no errata that need to be applied to registered content hosts.
zh_cn: 无需将勘误表应用于已注册的内容主机。

source: Type
zh_cn: 类型

source: %s Host
zh_cn: %s 主机

source: No host collections found.
zh_cn: 找不到主机集合。

source: Updates
zh_cn: 更新

source: Name
zh_cn: 名称

source: Content Hosts
zh_cn: 內容主机

source: Subscription Status
zh_cn: 订阅状态

source: Please select an organization to view subscription totals.
zh_cn: 请选择一个机构以查看订阅总数。

source: Count
zh_cn: 计数

source: Active Subscriptions
zh_cn: 有效订阅

source: Subscriptions Expiring in 120 Days
zh_cn: 订阅在 120 天后过期

source: Recently Expired Subscriptions
zh_cn: 最近过期的订阅

source: Host Subscription Status
zh_cn: 主机订阅状态

source: Please select an organization to view subscription status.
zh_cn: 请选择一个机构以查看订阅状态。

source: Invalid
zh_cn: 无效

source: Partial
zh_cn: 部分

source: Valid
zh_cn: 有效

source: Unsubscribed Hypervisor
zh_cn: 取消订阅的虚拟机监控程序

source: Unknown or Unregistered
zh_cn: 未知或未注册

source: Sync Overview
zh_cn: 同步概述

source: No recently synced products
zh_cn: 没有最近同步的产品

source: Product
zh_cn: 产品

source: Finished
zh_cn: 完成

source: No errata matching given search query
zh_cn: 没有与给定搜索查询匹配的勘误

source: Content Sync
zh_cn: 內容同步

source: Reclaim Space
zh_cn: 重新声明空间

source: Errata ID
zh_cn: 勘误 ID

source: Severity
zh_cn: 严重性

source: Title
zh_cn: 提示

source: Summary
zh_cn: 摘要

source: Bugfix
zh_cn: 程序漏洞修正

source: ERRATA ADVISORY
zh_cn: 勘误公告

source: Hosts with Installable Errata
zh_cn: 有可安装勘误的主机

source: The following hosts have errata that apply to them:
zh_cn: 以下主机有应用到它们的勘误：

source: Host
zh_cn: 主机

source: Note: The number in parentheses reflects all applicable errata from the Library environment that are unavailable to the host. You will need to promote this content to the relevant content view in order to make it available.
zh_cn: 注意：括号中的数字反映了主机环境不可用的所有适用于库环境的勘误。您需要将该内容提升到相关的内容视图，以使其可用。

source: Organization
zh_cn: 机构

source: <b>PROMOTION</b> SUMMARY
zh_cn: <b>提升</b> 摘要

source: The promotion of %{content_view} to <b>%{environment}</b> has completed. %{count} needed errata are installable on your hosts.
zh_cn: 提升％%{content_view}至<b>%%{environment}</b>已经完成。%%{count} 个所需的勘误可在您的主机上安装。

source: A large number of errata are unapplied in this content view, so only the first 100 are shown.
zh_cn: 此内容视图中未应用大量勘误，因此仅显示前 100 个。

source: Unapplied Errata
zh_cn: 未应用的勘误

source: %s Errata
zh_cn: %s勘误

source: Promotion Summary
zh_cn: 升级摘要

source: The promotion of %{content_view} to %{environment} has completed. %{count} errata are available to your hosts.
zh_cn: 提升％%{content_view}至%%{environment}已经完成。%%{count} 个勘误表可用于您的主机。

source: Environment
zh_cn: 环境

source: <b>SYNC</b> SUMMARY
zh_cn: <b>同步</b>摘要

source: The synchronization of "%s" has completed. Below is a summary of new errata.
zh_cn: 同步 "%s" 已完成。以下是新勘误的摘要。

source: A large number of errata were synced for this repository, so only the first 100 are shown.
zh_cn: 此仓库已同步了许多勘误，因此仅显示前100个。

source: New Errata
zh_cn: 新勘誤

source: Sync Summary
zh_cn: 同步摘要

source: Repository
zh_cn: 仓库

source: RPM package updates
zh_cn: RPM 软件包更新

source: DEB package updates
zh_cn: DEB 软件包更新

source: SUBSCRIPTIONS EXPIRING SOON
zh_cn: 订阅将很快过期

source: Subscription Name
zh_cn: 订阅名称

source: Account Number
zh_cn: 帐号

source: Quantity
zh_cn: 数量

source: Contract
zh_cn: 合同

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

source: End Date
zh_cn: 结束日期

source: Days Remaining
zh_cn: 剩余天数

source: Subscriptions expiring soon
zh_cn: 订阅将很快过期

source: Collapse All
zh_cn: 全部折叠

source: Expand All
zh_cn: 展开全部

source: Select None
zh_cn: 全部不選擇

source: Select All
zh_cn: 选择所有

source: Active only
zh_cn: 只有啟用的

source: Start Time
zh_cn: 起始时间

source: Duration
zh_cn: 持续时间

source: Details
zh_cn: 详情

source: Result
zh_cn: 结果

source: There are no products or repositories enabled. Try enabling via %{custom} or %{redhat}.
zh_cn: 没有启用产品或仓库。尝试通过 %{custom} 或 %{redhat} 启用。

source: Custom Content Repositories
zh_cn: 自定义内容仓库

source: Red Hat Repositories
zh_cn: Red Hat 仓库

source: Synchronize Now
zh_cn: 现在同步

source: N/A
zh_cn: 不适用

source: Synced
zh_cn: 同步的

source: ago.
zh_cn: 前。

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Sync Canceled
zh_cn: 已取消同步

source: Error
zh_cn: 错误

source: Sync complete.
zh_cn: 完成同步。

source: No start time currently available.
zh_cn: 当前没有开始时间。

source: Sync Plan:
zh_cn: 同步计划：

source: %{label} failed.
zh_cn: %{label} 失败。

source: Content view
zh_cn: 内容视图

source: Task ID
zh_cn: 任务 ID

source: Task state
zh_cn: 任务状态

source: Task result
zh_cn: 任务结果

source: Content view name
zh_cn: 内容视图名称

source: Task details
zh_cn: 任务详情

source: Smart proxy ID
zh_cn: 智能代理 ID

source: Smart proxy name
zh_cn: 智能代理名称

source: Environment ID
zh_cn: 环境 ID

source: Environment name
zh_cn: 環境名稱

source: Repository ID
zh_cn: 仓库 ID

source: Repository name
zh_cn: 仓库名称

source: Repo ID
zh_cn: 仓库 ID

source: Repo label
zh_cn: 仓库标签

source: Product ID
zh_cn: 产品 ID

source: Product label
zh_cn: 产品标签

source: Installed Packages
zh_cn: 已安装的软件包

source: Change content source
zh_cn: 更改内容源

source: Content Source
zh_cn: 内容源

source: Media Selection
zh_cn: 介质选择

source: Synced Content
zh_cn: 同步的内容

source: All Media
zh_cn: 所有介质

source: Select the installation media that will be used to provision this host. Choose 'Synced Content' for Synced Kickstart Repositories or 'All Media' for other media.
zh_cn: 选择用于置备这个主机的安装媒体。为同步的 Kickstart 仓库选择 'Synced Content'，为其他媒体选择 'All Media'。

source: There was a problem retrieving Activation Key data from the server.
zh_cn: 从服务器检索激活码数据时出现问题。

source: Subscriptions information based on selected activation keys:
zh_cn: 基于所选激活密钥的订阅信息：

source: Activation keys and subscriptions can be managed
zh_cn: 可管理激的活密钥和订阅

source: here.
zh_cn: 这里。

source: Reload data
zh_cn: 重新载入数据

source: Default System SLA
zh_cn: 默认系统 SLA

source: Debug Certificate
zh_cn: 除錯憑證

source: This certificate allows a user to view the repositories in any environment from a browser.
zh_cn: 此证书允许用户从浏览器查看任何环境中的存储库。

source: Generate and Download
zh_cn: 生成并下载

source: Alternate Content Source HTTP Proxy
zh_cn: 备用内容源 HTTP 代理

source: Traffic for all alternate content sources associated with this smart proxy will go through the chosen HTTP proxy.
zh_cn: 与此智能代理关联的所有备用内容源的流量将通过所选的 HTTP 代理。

source: Lifecycle Environments
zh_cn: 生命周期环境

source: Lifecycle environments cannot be modifed on the default Smart proxy. The content from all Lifecycle Environments will exist on this Smart proxy.
zh_cn: 无法在默认的智能代理上修改生命周期环境。所有生命周期环境中的内容都将存在于此智能代理中。

source: Edit
zh_cn: 编辑
